Lijk ik dik?
Ik ben serieus!
Ja. Ja, je lijkt dik.
Zo dik als een huis.
Ik kan niet geloven dat je dat net gezegd hebt.
En hier ben ik, ik die jouw baby draagt.
Hoe weet ik dat het mijn baby is?
Weet je wat jouw probleem is?
Je hebt een schilfer op jouw schouder.
Ja.
Ik kan het gewoon niet.
En het is zo groot als een rots.
I kan het gewoon niet meer. Ik kan het niet, pardon.
Excuseer me, pardon.
Pardon.
Meneer, bent u ok?
Is er iets dat je nodig hebt?
Ja. Ik heb een musical nodig.
EEN GROTE
HOMO
MUSICAL!
Ik hou er van weg te zijn uit Broadway!
Dames en heren,
welkom op de eerste voorvertoning van
"Adam and Steve just the Way God Made 'em."
(Adam en Steve, de manier waarop God hen maakte.)
Voordat de show begint,
moeten we u laten weten dat de show beoordeelt was als
FLAMING (vlammend) door de Coalition of Christians (verbond van Christenen)
Maar dat wil niet zeggen dat het gaat om homoseksuelen.
Het betekent gewoon, dat als je van deze show geniet,
je zal branden in hel, vlak naast ons.
[Applaus]
Hoi! Ik ben Adam.
En ik ben zijn echtgenoot, Steven.
En dit is ons verhaal.
In het begin,
creëerde God de Hemel en de Aarde.
Wacht eens even!
Dat is niet hoe het zou moeten beginnen.
Je hebt het verkeerde boek!
Sorry.
In het begin,
was God... verveeld.
Hij was helemaal alleen in het heelal,
en de gedachte voor eeuwig alleen te zijn stoorde Hem.
Hij realiseerde, dat wat hij nodig had, prachtige wezens waren om hem te vermaken.
Dus, God creëerde Engelen.
En zij waren schitterend!
Elke Engel was prachtig en sexy
en mannelijk...
God hield van de Engelen,
maar al snel realiseerde Hij dat hij meer wilde.
Dus, God schiep de Aarde.
♪ Hij maakte de Aarde vol van schoonheid en wonderen. ♪
♪ Hij maakte een hemel vol met sterren zoals niemand dat kon. ♪
♪ Hij maakte oceanen en rivieren en bergen. ♪
♪ En hij wist ♪
♪ dat het goed wat. ♪
♪ Op een dag daalde God af naar de aarde en riep al Zijn macht op. ♪
♪ Hij nam één kijkje in de duisternis en zei ♪
Waarom is het hier zo fucking donker?
Oh, dat is beter.
Zijn ze niet geweldig?
Laat het hen zien, Engelen!
♪ Het is God. Hij is de enige Schepper. ♪
♪ Het is God. Hij is de Entertainer. ♪
♪ Het is God. Hij is de grote Redenaar. ♪
♪ Het is God. Hij is de mastur... ♪
[Gasp]
Wat? Hij is de Meester.
♪ Ik ben God. ♪
♪ Ik schiep de planten en de bomen. ♪
♪ Ik maakte al de dieren - de vogels en de bijen. ♪
♪ Ik maakte alles dat je nu ziet, ♪
♪ maar niets van dit alles gaf mij voldoening. ♪
♪ Ik had interactie en drama nodig. ♪
♪ Ik had iets vermakends nodig dat ik kon zien. ♪
♪ Ik hield van alles dat ik schiep ♪
♪ Maar het is zoals een tv-programma over de natuur. ♪
Dus God schiep een man.
Adam was net wat God wilde.
Een man om te tuinieren,
om voor de dieren te zorgen.
Maar, Adam was eenzaam.
En, God was niet zo'n fan van wat Adam deed met de dieren.
[Bèè...]
Dus God schiep Eva, een vrouw voor Adam.
En zij waren gelukkig...
voor een tijdje.
Je kon me niet eens iets maken om te eten?
Je gaat niet beginnen met mij hoor!
Maar de shit begon pas echt wanneer ze Gods favorite fruit aten.
Hier! Eet dit.
[Donder]
Jesus Christus!
Ja, pap?
Niets. Ga maar weer naar bed.
Het was niet mijn fout. Ik sweer het.
Het was een slang.
Ja, een slang.
♪ En zo gooide ik hen beide uit mijn tuin. ♪
♪ Wat kon ik anders doen? ♪
♪ Maar dan leek de tuin gewoon zo leeg. ♪
♪ en ik was terneergeslagen en zo sip. ♪
Hey God. Waarom probeer je niet twee mannen?
Hel ja! Laten we dat proberen!
♪ Ik maakte nog een Adam voor mijn tuin, ♪
♪ maar ik maakte niet nog een Eva. ♪
♪ Ik maakte nog een man, maar gevoeliger, ♪
♪ en Ik heette hem Steve. ♪
♪ En dat is hoe alles begon, ♪
♪ het verhaal van Adam en Steve. ♪